-: أنا أتحدث عن المصمم الذي يمكننا إضافته
والذي يربط تلقائيًا الكلمة الرئيسية "this"
حتى لا نضطر إلى استدعاء bind هنا.
من الواضح الآن أن استدعاء الربط هنا ليس شيئًا
كبيرًا إذا لم يكن هناك خطأ في
ذلك ، ولكننا نريد أيضًا ممارسة ما تعلمناه
وإذا كان علينا القيام بذلك في العديد من الأماكن عبر تطبيقنا الذي
لدينا مصمم ، والذي يمكننا فقط إضافة ربما في
الواقع يكون من الأسهل.
لذا ، دعونا نتخلص من ربط هذا هنا.
وبدلاً من ذلك ، فوق الفصل هنا ، سأضيف
مصمم الربط التلقائي وأضيف بعض التعليقات
هنا للحفاظ على هذا الملف
منظمًا ، على الأقل قليلاً.
فئة إدخال المشروع
إذن ، ما هو المصمم؟
الديكور هو وظيفة ، أليس كذلك؟
ويمكنك أن تجدها إما
مع زخرفة الوظيفة هنا أو كتعبير وظيفي.
لذا ، سأستخدم هنا زخرفة وظيفية ، وسأطلق
عليها اسم الربط التلقائي ، والاسم متروك لك.
وسيحصل هذا المصمم على حجج مجانية الهدف ، واسم
الطريقة التي يرتبط
بها ، لأنني سأقوم بإنشاء
مصمم طريقة هنا.
وكذلك واصف تلك
الطريقة.
أه ، واصف الخاصية لأن الطرق في
النهاية هي مجرد خصائص ، خصائص تحتوي على وظائف.
الآن ، لماذا هذه طريقة تزيين؟
لأن الفكرة هي أنه يمكننا إضافته لتقديم معالج
مثل هذا ، والانتهاء من ذلك.
هذه هي الفكرة.
الآن ، لم نصل إلى هناك بالكامل بعد ، ولكن
هذه هي الطريقة التي يجب أن تعمل بها في النهاية.
الآن ، لجعلها تعمل ، دعنا نعود إلى وظيفتنا هناك
وما الذي يجب أن يدخل في جسم الوظيفة بعد ذلك؟
حسنًا ، هناك ، أريد أولاً وقبل كل شيء
الوصول إلى الطريقة الأصلية.
مع الواصف. القيمة حتى نخزن الطريقة
التي حددناها في الأصل.
ثم أريد إنشاء واصفي المعدل هنا
وهو كائن.
سأكتب PropertyDescriptor ، في الواقع.
حيث يجب ضبط قابلية التهيئة على "true" ، حتى
نتمكن دائمًا من تغييرها.
وحيث نحتاج بعد ذلك إلى جامع.
وفي هذا البرنامج ، هنا ، والذي يجب تنفيذه عند
محاولة الوصول إلى الوظيفة.
سنقوم بإعداد الدالة المقيدة هنا ، باستخدام
الطريقة الأصلية التي
نستخرجها هناك.
واستدعاء ربط هذا عليه.
بعد ذلك ، أريد
أن أعيد تلك الوظيفة المقيدة ، ويجب
أن يكون هذا كل شيء.
وعمومًا بالطبع ، سأقوم
بإرجاع الواصف المعدل في مصمم
الطريقة هذا.
الآن حصلنا على خطأ في ذلك ، في عملية الإرسال.
هذا ، الدعم التجريبي لمصممي الديكور هو ميزة تحتاج
بشكل أساسي إلى التمكين.
لذلك يجب أن نذهب إلى ملف tsconfig ، وهناك
فقط قم بالتمرير لأسفل.
يجب أن تجد خيار "الديكورات التجريبية" فقط قم بالتعليق
على ذلك بتنسيق.
وأضف فاصلة أمامه.
احفظ ذلك ، ثم أعد تشغيل عملية تجميع الأنواع.
الآن ، لا يزال يظهر لي بعض الأخطاء هنا ، إذا قمت
بتوسيع هذا ، فسيتم الإعلان
عن اسم methodName ، لكن قيمته لا تُقرأ أبدًا.
في التطبيق. ts الخط الرابع.
إنها تشير إلى هذا هنا ،
لقد حصلت على هذه الحجة ، التي تلقيتها
هنا والتي لم أستخدمها مطلقًا.
نفس الشيء صحيح بالنسبة للهدف ، لم أستخدمه أبدًا.
الآن ، هناك طريقتان لحل هذا.
طريقة واحدة ، هي الذهاب إلى tsconfig
، وتخفيف قواعدنا الصارمة ، هنا.
noUnusedParameters ، إذا قمنا بتعيين هذا على خطأ ، فإننا
في الواقع نسمح بالمعلمات غير المستخدمة.
لذلك ، سيكون هذا شيئًا واحدًا
، أو يمكنك استخدام شرطة سفلية خاصة
بالأسماء ، وشرطة
سفلية اثنين.
هذا في الواقع ، تلميح للطباعة وجافا سكريبت أنك تدرك
أنك لن تستخدم هذه
القيم ، لكنك تحتاج إلى
قبولها لأنك تحتاج
إلى الحجة التي تلاحقها.
إذا قمت بحفظ هذا الآن ، فسيتم تجميع هذا بدون
أخطاء وإذا عدنا وأدخلنا مرحبًا هنا وقمنا
بإرسال هذا ، فإنه لا يزال يعمل الآن
بفضل مصمم الربط التلقائي الخاص بنا.
والذي نأمل أن يظهر أيضًا أن هذا المصمم يمكن أن يكون
له بعض الاستخدام الحقيقي.
الآن بالطبع هنا عمل أكثر قليلاً
من مجرد استدعاء bind.
لكن تخيل أن هذا يتم استخدامه في المزيد والمزيد من الأساليب
التي يجب أن تكون جميعها ملزمة.
عدم الاضطرار إلى استدعاء ربط هذا يدويًا
، يمكنه بعد ذلك إعادة توفير بعض الوقت
، وكذلك منع بعض الأخطاء المحتملة في الحالات
التي نسيتها للتو.